Pronto, estou aqui! Quais são seus outros dois desejos?
Tem alguma coisa errada com o meu celular. Não consigo encontrar o seu número nele...
Você acredita em amor à primeira vista ou devo passar por aqui mais uma vez?
As rosas são vermelhas, violetas são azuis, eu não sei rimar, mas posso namorar você?
Então, além de me deixar sem ar, o que mais você faz?
Nossa, estou sentindo uma dor no peito! Espero que seja amor, porque se for infarto, eu nunca mais te verei!
Está vendo aquela estrela ali? Mandei pendurar para você.
Queria desejar "noite", porque para ser boa teríamos que estar juntos.
Seu nome é Wi-Fi? Porque eu estou sentindo uma conexão aqui.
Se nada dura para sempre, quer ser o meu nada?
Você é eletricista? Porque você iluminou o meu dia.
Se beleza fosse flor, você seria o Jardim Botânico!
Você não é GPS quebrado, mas me deixa sem rumo.
Igual a você, nem o Google Maps encontra.
Você não é terremoto, mas abalou minhas estruturas.
Eu não sou Casas Bahia, mas prometo dedicação total a você.
O único intruso que eu quero na minha vida é você!
Acabei de tomar o maior susto da minha vida. Por momentos, pensei que tinha morrido e ido para o céu, pois tem um anjo na minha frente.
Se um gênio mágico aparecesse e eu pudesse realizar só um desejo, desejaria ter você comigo.
Quando eu te beijei pela primeira vez, achei que estava sonhando, até que alguém me acordou.